ご視聴ありがとうございました
皆さんこんばんは。
こんばんは。
朝のチャイムが鳴りました。私たち。
SISTAR 理事中学です。
本日の進行は私、真山がお届けします。
よろしくお願いします。
いいよ。その調子。
それでは、もうね、今自己紹介しちゃったので、皆さんも自己紹介お願いします。
安本彩香です。
星田美里恵です。
お願いします。
みんな久しぶりのショールームで。
11ヶ月ぶり。
11ヶ月ぶり?
そっか。
私は7月だから、9ヶ月ぶり?10ヶ月ぶりか。
9ヶ月ぶり。
彩ちゃんは?
半年ぶりとかかな?
ぐらい?
になります。
めっちゃ久しぶりなんだけど。
ショールームなのですが、いつも通り始めていきましょうか。
それでは、エビ中の愉快でふふふなショールーム。
本日は第55回エビ中の愉快でふふふなショールームをご覧いただきありがとうございま
す。
この番組は私達の妹分的存在、うっかのショールームの妹分的存在の番組でございます。
久しぶりすぎて。
久しぶりに来たらマイクもあるし、スタジオ設備が。
そうそう。ちょっと曇ってるんだよね。
びっくりした。
腰つきまでたかれちゃってさ。
こっちのいいな。次来るまでこっちも。
シュッてしたら空気がきれいになる。
すごいもかれちゃって。
すごいよね。
あと何?こびれるものないかな?
次回も絶対かやってみる?
さっき打ち合わせしてたんだけど、次回かその次くらいにタコパーをやりたいって。
そういうのができるって聞いたので、私達は。
理性視もあるんで。
あるからね。いろんなものあるよ。
アピってんだよね。
メモの魔力も置いてあるし。
フェイクの本だけじゃなくてちゃんとした本も置かれる。
ゴーサーの本もあるから。
吉田ゴーサーと吉田ゴーデンの本まであってね。
ずっと妹ちゃん達が色々お話してたりしてくれてたから。
ずっと来たかったよね。みんなね。
ずっと来たかったよ。
このエビの謎のアイコン作ったさ。
エビのやつ。
久しぶりに見たもんこれ。
あ、そっか。
ちょっと恐怖も同じようなこの絵の集団。
可愛いシュールな絵で平凡人。
ありがとうございます。
このオリジナルアバターはですね、
SHOWROOMへご登録していただき、
有料無料どちらかでもいいので、
どちらでもいいのでギフティングをしていただけるとゲットできます。
なのでね、今まだ着替えてないよって方は是非、
是非ギフティングしていただいて、
是非是非お願いします。
すごいよね。すごいミサっぽいもんね。この感じ。
私SHOWROOMちょいちょいやったりするから個人の見るけど、
久しぶりだよね。
確かにSHOWROOM自体見るのも久しぶりだわ。
こうちゃん着替えてね。早くペンギンラーメン食べてるやつからね。
着替えてね。
着替えてもらってね。
その隣の乙女座のきゅうすけさんもね。
私も言いたいなって。
あと、あの、あの、この、めっちゃあの、
この乃木坂さんのね。
可愛いね。やっぱり乃木坂さんとなるとこんなに可愛いんだね。
うちも負けてない可愛さでやってるんで是非お願いしますよ。
不思議な可愛さでやらせてもらってますが。
できたんだよ。
え、そうなの?
可愛い感じでできたの?
え、できたの?
え、これが良かった。
そうなの?
え、え、え、
うちらそんなに可愛い感じのさ、イラストになってんの?
候補に上がってなかったから。
イラストだったから、まずそもそもこういうなんか組み合わせてできるみたいなシステム
知らなかった。
え、え、え、個人的なSHOWROOMのやつのこういうの作れるんですか?
え、え、なんか、見るできるじゃん。
そうなの?
やってもらえない。
マジ?
ね、見れペントークしてやってもらえない?
え、マジで?
作れない?
でもうちはうちらこれ目立つんだけどね。
そうそうそう。うちら小林の絵は、別に小林ディスってるわけじゃないからね。
あの、可愛さがちょっと違うっていう、ジャンルが違うって話だからね。
やっぱ、
あ、チャーセーターのやつじゃない?これ。
お、お、
怖くない?
本当だ。
可愛い。
桃エビ。
でもうちらのやつどこ行っても目立つ。
確かに。
よく言われるもん。SHOWROOMやってるアイドルさんとかがお話し会いとか来てく
れるとやっぱり理中さんのアブタは目立つので。
確かに。忘れられない顔してるもんね。
まあこれはこれでいいかな?
そうだね。可愛いもんね。
私たち全然進まない話。
本当だ。
でもこの3人で喋るのが多分久しぶりだから、ちょっと結構楽しみにしてた。
だって最初の頃ってさ、これ演出するのにさ、校長からのこの後の反省会ありますけど、
そういうので、なんかより番組っぽくやっていこうとして普通に雑談今してるもんね。
そうだよね。最初なんかちょっとカッチリしたときから始まってたよね。本来はね。
せーつきてやったね。
そうよ。
せーつきてやったよね。
なんだよ。
なんかご褒美みたいになってる。ありがたいですよ。
そして画面下にあるTwitterマークをクリックするとこの配信の宣伝をTwitt
er上に拡散できますのでご協力お願いします。
というわけでここで拡散タイムでございます。この配信を多くの人に見てもらうために今
からエビ中のTwitterで告知ツイートをするので皆さんはリツイートお願いします
。
どうする?ポーズ。
ポーズどうする?
ポーズ何がいいですか?
ポーズ求めよ。
ポーズ求む。
めっちゃ目薬したい。
自由すぎるだけだ。
何がいいかな。
木本ちゃん達はまだカッチリしてますよ。
それはそうですよ。
緊張するって言ってるもん。いつも。
みんなとの距離の年数が違うからね。
アバターポーズだって。
これですよ。
こういうこと?
これでいこう。
だって平凡人どういう声?
平凡人っぱい。
顔でね。
イエーイ。
ぜひね。
今ツイートしてもらいますので、それよりツイートお願いします。
ということで、ゆったりとお送りしておりますが、企画に参りたいと思います。
題して、愉快でフフフなアンケートーク。
これ初めてやるね。
これ初めてやりますね。我々はね。
私やったかもしれない。
やった?
森子とやった。
やりましたね。
やったかもしれない。
半年前だもんね。
半年前だった。
あやちゃんって結構記憶薄いから。
そうそう。
あやちゃんの記憶能力がちょっと。
もう忘れかけてるぐらい。半年ぐらいしか持たないからね。あやちゃんの記憶ね。
トークをする前にアンケートをとって話す内容を決めていく。それがアンケートークだそ
うです。
はい。本日のお題はこちらです。
じゃべっころん。
① 大量の
② いつまでなの?
③ 十数年ぶりの再会
④ 休みの日
⑤ 真道しき
⑥ 小さな鬼
⑦ マジガチフリートーク
マジガチフリートークって何?って。
どんなことなんだろうね。
どういうことなんでしょうか?
投票でですか?
はい。これを、今回ここの7つを今から投票でどの話をしていくかを皆さんにアンケート
を取りたいと思います。
えびちゅうイベント的なものがない。あ、そういうこと書くの?
え?書いたっけ今?
えびちゅうイベント的なその見出しがないって。
何?イベントに関連するってことでしょ?
え、でも散々それ他のやつで聞くから良くない?っていう。
音楽芸会の思い出とかそういうやつがないって。
そういうやつがないって。
それはいろんな。
次のイベントが2,3個あったらうちらしばらく来てないから分かんないんだもん。
それはなんかいろんなインタビューに載ってるんで、それぜひこちらご覧ください。
逆に今不慣れなのよ。
じゃあ投票スタート!
お願いします。
これ懐かしい。
ノーヒントすぎるって。うちらもこれノーヒントで書いてるからさ。
そうだよ。
そうだよ。話したいことをしてるからね。
聞きたいこのタイトルに来たんだよね。
だからちゃんとこうタイトルでフリートークできるやつを用意してきてくださいっていう
のは聞いたよ。
その通りやりましたよ。
社長に言われてないからね私たち。
そうだよ社長に言われてないから。
お社長さんに言われてないから。
おめでとうございます。
すごいですね。
ほんとすごいですよ。
おめでとうございます。
素晴らしいですね。
いつもツイッターで出てきますもん。
じゃあ終わり!
はい。
さあ投票結果どうなりましたか?
じゃーん。
3番。
10数年ぶりの再会が選ばれました。
これは誰からのトークテーマですか?
はい。
愛美。
これはどういうことですか?
10数年ぶりの再会を果たしまして。
で、誰と再会したかと言いますと羽徳子。
親戚の羽徳子と再会することになりまして。
で、なんとそのきっかけとなったものが私が最近ハマっているモルクという。
出た!
モルク初めてよね。
モルクにて再会することとなりまして。
で、同い年くらいなんで羽徳子。
だからちっちゃい時はよく遊んでたりしてたんだけどやっぱ。
それぞれ学校行くようになったりするとまた生活が変わるからずっと会ってなくて。
多分、えびちゅうのライブを節目節目では見に来てくれてたっぽいけど。
喋ってもないし。
で、それの羽徳子からお母さんに連絡が来て。
私のインスタを見たって。
私のインスタにモルクをやってる動画をリアルであげてて。
それを見たってなって。
やってるからもしよかったら今度一緒にやろうみたいになって。
いいね。
なりまして。
で、お母さん経由で連絡をとって。
羽徳子だからね。
で、まさかの再会を果たしました。
おー!
すごい一緒にモルクやったってこと?
そう一緒にモルクやったの
だけどなんか公演集合だったんだけど
まず顔が正直さ向こうはインスタ見てから知ってるけど
私からしたら10何年会ってなかったら顔が正直あんま分かんない
ぶっちゃけハトコの顔分かんないもん
会ったことあるでしょ?
だから黄色い服着てたのわざと目立つように
分かりやすいように
分かりやすいように黄色いジャケット着てて
ピンクじゃないんだそこは
ピンクのジャケットじゃなかったから
晴れない色着てこうと思ったんだけど
多分向こう見てくれてるからすぐ気づいてくれて
ああーみたいなって
だけど何て呼んでたかすらも
そっか
最下位だな
ちっちゃい頃のあれだもんね
でもそこから
急に普通にじゃあモルク最初からやろうみたいになって
でなんかハトコの友達とかと
いつもやってるモルク団体みたいなあれっぽくて
そうなんだ
ハトコのそこに入れてもらって
モルクチーム的なところに
モルクチームに入れてもらって
グッパしてやることになりまして
でなんかちゃんと大会とかも出てたりするっぽくて
で投げ方とかもちゃんと教えてくれたりとかして
上達して帰ってきました
すごいねいい話じゃん
そうなんですよ
モルクって何?
そうなのよく分かんない私も
なんかさらば青春の光の森田さんとかも
やってるんだけど
12本の木があって
そこに点数が振られてるのね
で50点選手なんだけど
その書かれてある数字を1本倒すと
その数字が得点になるんだけど
2本以上倒しちゃうと
その倒した本数が得点になるのね
っていうルールで
で20
先に50点取った方が勝ちなんだけど
50点選手なんだ
50点を出ちゃうと
25点にマイナスに戻っちゃうのね
で2回ミスすると0点になっちゃうの
だからそれで相手チームと
次何相手投げて当てたら
点数入って上がっちゃうとか
そういうのをいろいろ計算しながらやるから
結構面白くて
体だけじゃなくてね
ボーリングとダーツを掛け合わせた遊び
みたいなイメージとしては
意外と難しそうな感じ
絵で見ると木投げてるだけにしか見えないけど
こっちがあと11点で上がるから
あそこの7本倒されたら困るから
一旦こっちで倒してみたいな
結構頭も使うのね
邪魔してみたりとかそういう
邪魔したりとか
やるのね
すごい楽しいんですよ単純にボー投げるだけ
鳩子と戦った?
鳩子とずっとチーム違ったのそれが
どっちが勝ったの?
親戚チームかと思いきや鳩子とずっと戦ってた
どっち勝ったの?
鳩子がめちゃくちゃ上手くて
すごい上手くて
投げ方とかも
とりあえずこれ森田投げするねとか言って
森田さんが投げ方とかでやったり
めちゃくちゃ上手くてびっくりした
今はモルク姫になられてる
モルクめっちゃ楽しい
結構でもやってる人いるんだね
そうなの結構エビ中のファミリーさんやってる方多くて
すごいね
どこで出会いがあるんだって
今まで出会った言葉じゃないから
どうやって知ったんだろうってすごい気になる
公園とかでやってるとおばあちゃんとかも
何?みたいになって
この間おばあちゃんと一緒にやった
こんなに公園がフランクに始められるんだね
誰でもできるの
力もいらないし
木を上手に投げれればいいだけだから
おばあちゃんと一緒にやって
おばあちゃんと対抗したこの間
いいね
私も始めたいと思うのは
公園に行ったら出会えるかもしれない
ってことだね
ゲートボールしか見ないの三浦さんみたいな
ゲートボールと同じ感覚だと思う
本当に
楽しそうね
意外とモルク部
大会が土日だからライブと被ってて出れないことが多いので
いつか大会を開くのが夢です
アイドルモルク部作ってもらって
ですかねこんな感じでございます素晴らしいと思います
えっこれもう一個いくんですか次いきましょう
同じの選んでも ok もう一度投票お願いします同じ話題を選んでもいいそうです
じゃあ3番以外でお願いします3番も選んでいいそうです
はーにゃーだって言ってる社長が 本当?10数年ぶりの再会まだあるかもしれない
他の10数年ぶりの再会が出てくるかもしれない よし考えよう!お願いします
すごいねそういうシステムなんだ
なんかうちら何も聞かされてなくてやられて振り回されてる
何がアンケートオークよってなってるもん
でもいいねモルクやってみたいなぁ いいねやろうよやりたいよやってみたいな
フロントミレイちゃん多趣味でさ色んなこと知ってるよね
確かにやろうやろう モルクいいよね
はいそれではストップ! ありがとうございます投票結果はこちらになります
あ変わりましたね 6番!
6番ってことは6番を書いた方はどなたですか
はい! もういいよ!
何か邪魔なんじゃない? 引きがいいですね引きがいいです
もういいのよこれなんか いい見出し角ってことでしょ
うまいんだね 見出しの天才かな
うれしいねあんなに考えたのにね
2人とも1分以内に考えてくれてる
じゃあこれは何ですか小さな鬼とありますが
小さな鬼と戦ってるんです私
どういうこと?
下の先にできた本当に小指の爪の先を半分にしたぐらいの
めっちゃ小っちゃい甲内炎がはちゃめちゃに痛くて
5ミリくらいの甲内炎ね
昨日MV撮影やってたんですけど
その時ずっと気になって気になってちょっとずつ噛んじゃったら
今日ちょっと朝起きるようになってたっていう
そんなしょうもない話です
私まだ甲内炎ってどうやってあげてきるの?
できたこと多分なくていいんだよね
健康なんじゃない? めちゃめちゃ健康なんだよ
そういうことだから 甲内炎ってどういう見た目してるの?
甲内炎ってこれそれそれ
白くプチってなってる
これでもちっちゃいやつ
中がなんかちょっとえぐれて白いみたいな
うおの目みたいな
ハイパー痛いんだよね
そうハイパー痛いの
私も先週できてた甲内炎
先週っていうか本当
この間?
一昨日ぐらいに小っちゃくなって痛くなくなったから
存在が今自分らが消えてるんだけど
なんで?
下の裏にできた
あんなにさ小さいもん
ニキビとかってさ小っちゃかったらさ
どうにかさピュって潰したりとかさ
薬出したりとかさいけるけどさ
本当に無理じゃない?
無理!
どうやって?あんまりできないの私も
だから
できちゃったらすぐ栄養ドリンクとか飲んで
あと甲内炎の薬とか飲んだりして
どこにできるの?
いろんなあらゆるところ
あらゆるところ
でも人によって
ニキビと一緒でさ甲内炎ってさ
同じ場所にできない?
私ここできやすいみたいなのがあって
だから私は下の裏のなの
下の裏一番痛いよね
痛い
あのさ小さな見た目にさ
私のさ食べ物の人生とか左右されるわけよ
ちょっと水飲むだけでも痛いしさ
ちょっとしょっぱいものとか食べるだけでも痛いしさ
すごい嫌いなんだよね
噛んだりしたらできるパターンもあるよね
しない?舌を?
舌をじゃない
舌だけじゃないほっぺとか
噛んじゃうことめちゃめちゃ多いんだけど
じゃあなんでできないの?
わかんない
結構噛むように
痛いってなって
痛いその瞬間は痛いけど
その白い豚ができたりとか
みたいなのができたことない
唇にはできる?
唇にできるとヘルペスとかじゃない?
それもね
なんでできないんだろう
気づいてないんじゃない? 気づいてないのかな?めちゃめちゃ痛みに強いってこと?
そういうこと?
そこまでストイックなの? できてみたいんだよね? え?絶対無駄食い!
コーナーエンパッチとかみんな貼ってるよね?
なんか街でさ一時期さ配ってる時なかった?コーナーエンパッチ
そんなの見たことないよ! なんか渋谷でもらったことある?
でもさあれだよね、欲しいてる人にはさ、そういうので出会わないけどさ、いらない人が
そういうの出会うよね
そうなんかもらったから使いたいんだけどさ、使ったことなくてまだ
しょうみさ、そのコーナーエンパッチを貼ったとって食事をしたら剥がれるじゃん
そういうのなんだ そう、コーナーエンパッチ
ちょっとさピリッと麻痺させられるクリームみたいなの知らない?
わからないの? それがあると何でも食べれるの へぇー
すごいねー 皆さんはコーナーエンできる? できる ギタビン不足だとできる?
マルチビタミン飲んでる子はできないのかな? あ、飲んでる?それなんじゃない?
みんな飲もうよじゃあ
変な宣伝 出来たことない人いるんだ
体質、そういうなんか性質なのとか? あーニキビができにくいとかと一緒ってこと?
あの幸福環境とか? でも私のお母さんめっちゃ口内の話をよくしてるから
あ、じゃあ遺伝子的にはなんだ? 遺伝子的にはお父さんなんじゃない?
年とともにできなくなるよって人いるんだけど
うん、なんで? めちゃめちゃ口の中だけ年取ってるとか
なんか、なんか歯茎とか大丈夫かな?
あ、でも私、歯医者さんで歯茎弱いですって言われたことある?
気をつけましょうみたいな。 口内年齢が低いの? 5、60みたいな?
それ調べてみたいね。 えー?それやだね。なんか結構問題起きるよね。
口内年齢低いって、歯とかなくなっちゃう。 怖いよ。 口内年齢ってなんだよ。
聞いたことないよ。
だからまぁそんな感じで戦ってるよということでした。
だからさ、マヤさんとか手術したわけじゃん。
ちょっと前だけど。それを考えるととんでもなく痛かったんだろうなって思う。
生体は痛みを感じない期間だから。
そうなの?痛みを感じない期間なんですよ。
だからよくね、炎症が起きて声がれしてますみたいな時に喉痛いって時は
違う場所が炎症してる。生体の炎症じゃないんですよ。
私も確かにそうだったわ。喉痛くなかったもん。
そうなんですよ。 喉が痛いんだと思ってたけど。 何この病院の会話みたいな。
あれですよ。大人の皆さんお酒飲んだりとかしてカラオケ行って次の日声が枯れてます。
それはもうお酒を飲んで生体がむくんでいる状態で歌ったことによって何か発生してって
いう。
だからお酒飲んでカラオケ歌えるうまいと思う人は違うらしいですよ。
違いますよ。生体がくっつきやすくなってるだけですからね。
へぇー先生。 これ何ですか?豆知識の話でした? 豆知識の話でした。5番でした。
5番なんじゃないですか。 5番なのかな?
本当になんていうの。 高齢もそうだけどさ。
できやすい、できにくいって年齢によったりすることもこうやってね。
コメントでは諸説ありますよきっと。
だって小っちゃい時からできてるから。 できてる人はできてるし。ニキビもそうじゃん
。できやすい人できにくい人絶対いると思うのよ。
だからさ。
皆さんマルチビタミンをとってくださいね。
ここにはこちらから。 安本聖弥。
低学年では絶対出てこない。遠くすぎる。 確かにね。
でも校内戦ってるよねみんなね意外と。
確かにね。みんなもココナとか行ってるもんかもね。
行ってるね。健康の話ってさ、年を重ねれば重ねるほどさ、するじゃん。
するね盛り上がる話題だよね。 最近やってる?健康。
野中丸が健康の話ばかりするって言ってた。 野中って。
うちらの話じゃない? 健康か。 まだ校内の話になっちゃう。
歯の健康についてはすごい考えた。 美容の知識が高いからね。
歯についてはすごい色々知識はあって。 歯磨きって1日2回が一番最適であって。
ブクブクペンする回数も適切な回数があって。 結構やりすぎてる人が多いらしい。
やりすぎは良くないの。 だってさ、昨日参加してくださった方もいたけどさ、
MV撮影を我々はしてたんですよ実は。
そういう時ってさ、ちょっと食べたら磨いて、ちょっと食べたら磨いて、
1日5回くらい歯磨きしちゃうじゃん。 それはね、歯の年齢を下げることに繋がるの。
上げるんじゃなくて下がるの? 上げるんじゃなくて下がるの。
若返っちゃうってこと?
歯の年齢が上がっちゃうってこと? 歯が上がっちゃうの?
削りすぎみたいなの聞いたよね?
歯の複数を削っていることになるから、磨けば磨くほど、コーティングの力を失っている
ことになるから、
2回が本当に良いんだって。朝起きて磨いて、夜寝る前に磨く。
だから私もそれをちゃんとしてるんだ。
顔洗いすぎなのと一緒ってことだよね? そういう考えだろう。
なんか皮脂取りすぎるとニキビできちゃったりとかね。
バリア機能が低下するとか言うから、 バリアって大事なんだなって思った。
じゃあ安本さんは2回磨くことによって口内もできないってこと? 可能性あるよ。
そしてこの歯のきらめき。 安本しか!
歯!歯!歯!歯!歯! 歯に止まんないで!
体を洗うってあるでしょ?
これもバリアで繋がるんだけど、私最近ボディーソープを使わないの。
これ2ヶ月続けてるの? 待って!さっき聞いたことある? カロリ酸式。
どういうこと? ボディーソープ使わないって。
私体を洗わないの。普段。 で聞くと汚さそうでしょ?
だけど人間… ちょっと待って!ここ割ってよかった!
アヤちゃん3Dすぎて受けんなきゃ! なんでこういう話するの?
マルチ質な感じ。
人間は38度くらいのお風呂に毎日使ってれば それだけで汚れ落ちるの。お湯の力で。
それだからボディーソープなんていらないの。 足とか臭いとか気になったり、夏の時期
とか特に油油分が出たりとかするからボディーソープを使って補うことは大事だけど、冬
の時期は特にお湯だけで。 乾燥するっすね。
いいの。私その方が歯の調子いいの。
最近さ、私の腕を触ってみんなサラサラプルプルとかって言ってくれるじゃん。
これって絶対ボディーソープを使ってないから。
特にあとはみんなと同じようにボディークリーム塗ってぐらいしかやってないのに、
最近ボディーは褒められることが増えてるから。
確かにアヤちゃんツルツルだわ。 乾燥しなくなったね。
スクラブしたりすることもなくなったし。 スクラブしなくなったんだ。
逆にお湯で柔らかくしてふやかせて、それで最後シャワー浴びて。
アヤちゃん、彼氏気になる人は無理っぽい。
私がフローラルな人間だから上手くいってるってこと? そういうこと?
そういう人は皮脂が出過ぎてるってことでしょ?
だからその人の体に合ってるか合ってないかも大事なんでしょ?
はいはいはい。洗うで思い出したんだけど、背中ニキビに悩んでる人いる?
今更最新。 どんどん出てくるね。
背中ニキビに悩んでる人は嘘だと思って、薬用石鹸ミューズで洗ってほしい。
よくある定番の。 手洗いじゃんだって。
薬用石鹸ミューズを泡立ててやることでちゃんと殺菌できるらしくて、結局背中ニキビっ
て寝たりして濡れるから結構できやすいことが多いんですよ。
だから夏とか気になる人もいるけど、本当に嘘だと思ってやってみてほしい。
それでちゃんと化粧水を背中にも頑張ってこうやってつけるとめっちゃ治ります。
泡立てなくていいってこと?泡立てずに直でいくってこと?
泡立てた方が多分いいと思う。ミューズに関しては。
強すぎちゃうからね。 ホワホワにして洗った方がいいんだけど。
そうなんだ。
すごいね。いろいろ出てくる。
いろいろ出てきたわ。
ちょっとなんかないかな?今すっごい考えてたけど何にもないんだけど。
でも最近ピラティス言ってるじゃん。マヤさんのピラティスめっちゃね、おもろいよね。
なんかさ、ピラティスを入ったから今月入ったんだみたいなことを先月くらいに聞かされ
たの。
で、月に4回だっけ?行ける。通えるみたいな。
で、1回だけ繰り越せる。
それでそれを聞いたのが半ば過ぎくらいだったの。2月の。
で、そしたらマヤさんは体験を含めての4回だと思ってたの。なわけないやろって。
2月がまあまあ遠征多かったんですよ。自分はね。都内にいないことが多くて。
だからそうなっていくと、もう2月って28日で短いじゃん。
1年で一番短いのに、1年の2月の頭に入れて、そっからほとんど東京にいないというか
、行けない生活で最後の週で詰め込んで3回行ったの。
だから意味わかんないな。レッスンした後にピラティスとか言ってるし。
酷使してる。酷使して。
体が健康になっているのか、なっていないのかわからないんだけど、それが嫌でまだ3月
は1回も行けてないの。
ピラティスの一番の効果感じられてないんだ。
めちゃくちゃ面白くて。外見でカウントしてくれるとこなんて絶対ないしさ。
そんなとこ行っちゃダメじゃん。たぶん。
そうだよ。そうだよ。
今だからピラティス試してるから、あと残りね3月も15?
やばくない?そろそろ。
そうよ。やばいのよ。また同じことを繰り返すことになるんだよ。
ほんとだよ。定期的に週1で体が。
週1で髪を剥いたかったんだけど。
なかなかね、イケメンないんだよね。
確かに。
追い込みピラティスします。
日常にそういうのを組み込むの難しいよね。
ですね。
次のコーナーに行ってよ。
止まらないから。今も健康ドク止まらないから。
でもよかったよ。この内容より今のが多分濃かった。
多分濃い話よね。みんな豆知識ですから、諸説ありますからね。
諸説あります。
自分の体に合ったものをね。
やってください。
はい。ということで以上、愉快でふふふな安定トークだったから、
愉快でふふふな健康トークでした。
今日は3月14日ということで続いたこちらの企画をやります。
題して、愉快でふふふなホワイトデー。
待ってます。
私たち3人はホワイトデーにプレゼントをもらいたい女の子でございます。
視聴者の皆さんはコメントでメンバーが喜ぶようなプレゼントを送ってください。
コメントなので何を書いてもOKです。
各メンバー1人ずつこれは欲しいと思ったコメントを送ってくれた人を選んで、
この場で愛情たっぷりのメッセージをお返しします。
でさ、これに関してもちょっと私はなんか。
何?何?何?
前髪が。
前髪ね。
何ですか?どうしたんですか?
聞いたことがあるんですけど。
はいはいはい。
テレビで真夜さんも見てたってさっき言ってたけど、
ホワイトデーで女性がもらいたいお返しランキングみたいなのを、
この間、なんだっけあの番組。
あのー。
Ninoさん。
Ninoさん。お昼のね。
お昼のNinoさんでやってて。
日本テレビの。
で、ほーほーって見てたの。
で、皆さん大体チョコかなって思ったの。
うーん。
で、そしたらチョコとかお菓子とか。
お菓子がねって聞いてたね。
それがなんか。
うん。
結構下の方にラインピンしてて。
そうなのよ。
8位ぐらいだったよね。
そう。
え?ってなったの。
お菓子チョコが。
うん。
で、1位がなんとネックレス。
そう。
2位が旅行。
旅行?
なんでその、
立った、高くてもさ1万円弱ぐらい。
そうね。
チョコってやっぱ高いから。
うんうん。
それで。
チョコそんな高くないだろ?
え、あるよね。
でもあれさ、
まさかそういうことね。
あれじゃん。
で、すっごい高いのは上げたとしても1万円くらいじゃん。
そうね。
そういうことはないね。
お返しが3、4倍とかさ。
まあまあまあ。
安くても3、4倍って女って怖って思ったの。
確かにね。
求めるねって感じだよね。
求めるねって。
でもさ、ちょっとさ。
これは私意義ありなんだけど。
それのさ、
渡した相手によらない?
あー。
そのアンケートが結構番組の中ではね。
見た中ではその恋人同士っていう設定じゃなかったよ多分。
その恋人同士っていうトーク展開じゃなくて、
同僚とかに渡すののお返しをそんなに求めてて、
女って怖いぜみたいな展開だったんだけど。
でも、例えば恋人にチョコを渡しました。
チョコを返されましたって。
うおーってなんない?
え?
へー。
うちーってなる。
だってさ、こっちの方がチョコに関しては詳しいと思うのよ。
まあそれぞれあると思うんだけど。
私だったら、
多分、結構チョコ好きだから、
サロン・デュ・ショコラとか行くタイプの女だから。
そうね。
私チョコいいよね。
だからチョコを渡して、
例えばまあ美味しいよ。美味しいんだけど、
みんなが知っているタイプ。
ゴーディーバーとかのチョコを返されても、
いや知ってるし買えるしって思っちゃうよ。
はい。じゃあここで、
じゃあ自分で買うわってなる。
ここでじゃあ真山さんに返すとしたら何にする?
そんな真山さんに返すとしたら。
そんな私に返すとしたらあるよ。
え?
これいいんじゃない?
カニはどうですか?
カニ?
結構いいラインじゃない?
カニよくない?
食べ物いらんわ。
え?
そういう系じゃない。
食べ物いらない。
マンション買ってあげるだって。
いらん。
それは違う。
いらん。そんな大きいもの求めてない。
おっと難しい。食べ物はダメだし。
指輪ですな。
いらん。
確かに言い方がいらん。
指輪ですな。
ダンベル。
テント式さんがプレゼントするよ
いらん!
だからこの設定をね、そもそもみんな私と恋人っていう設定で考えて。
そうしよう。
私と恋人じゃないよ。
こんな時間ないよ。よかったね。
そうだよ。
おすすめの漫画。
これセンスいいね。
相手を思ってのプレゼント。
なるほどね。
これセンスいいわ。
これいいよ。
ちょっと見てみる?
マヤマを思って考えてみて。
デートでディナー。
違うな。
嬉しいよね。
マヤマを考えて。
ディズニーペアチケットかな?これは。
ペンチケットになってるね。
ペンチケットになってる。ペアチケットとか?
ダメ?
違うな。
スーを差し上げます。
何スーって?
スーだな。
スーって何?
スーを差し上げます。ゴミゴミスー。スーを差し上げます。
いいセンス。
下にピンときてない?これ。
ダイアンさんのネタです。
ダイアン津田さんのスーを差し上げますというネタが。
ゴミゴミゴミゴミ。
ちょちょちょ。水沢に言わせないで。
スーを差し上げます。
この人にMOTRANOV3Zスーを差し上げます。
ありがとうございます。
これをいただきます。
これコメントを愛情たっぷりのメッセージお返ししなきゃいけないのか。
さっぱりだったね。
さっぱりしちゃった。
たくさんお笑いライブ一緒に行きましょう。
ありがとうございます。
みたいな感じで。
じゃあ、次。
私も貰いたい。バレンタイン。
貰いたい?
いい?ない?
あやちゃんはチョコ渡してチョコ返される。いい?
全然全然。嬉しい。
なんかさ、バレンタインを食べ物あげるみたいな。
バレンタイン、何を言おうとしたんだっけ?
バレンタイン、逆チョコみたいなのってあるじゃん。
それをされてみたいっていう夢があるの。
なるほどね。
それがホワイトデーで叶うってことでしょ?
そうだよ。
チョコを貰えてるってこと。
嬉しい。
よし。
それではじゃああやちゃん参りますか?
あやちゃんに。
何くれますか?皆さん。
プレゼント。
何でもいいって言っちゃいそう。
何をくれますか?
何これ。
サウナ圏。
美容グッズ。
嬉しい嬉しい嬉しい。
いいと思った人の方で止めてくださいね。
これ難しいね。
DTM機材100万円あげる。
嬉しい嬉しい。
全部嬉しいじゃん。
仕事に繋がる。
めっちゃ良くない?
兄貴料理できないのに夜中逆チョコ作ってたよ。
めっちゃ素敵。
それちょうだい、兄貴。
料理できない人の逆チョコってちょっと怖いよね。
何が入ってるんだろう。
何が入ってるんだろうって思うな。
気持ちがね。
高級な歯ブラシくれるって。
嬉しい嬉しい。
歯こだわってるから。
全部いいな結構
水道館 もう嬉しいお手紙書きます
嬉しい嬉しい嬉しい
難しいなぁ バセリン1キロ 嬉しい嬉しい 何でも嬉しいじゃん
待って高感度上げようとしてる? ちょっとやってんなこれ
高感度上げようとしてる? これだけで高感度上がるのってすごい安い
何でも嬉しくね あっそういうこと?
そうよ 何でも悪いんだよな だってドケチだからさ何もらっても嬉しいんだよね
自分で買わないから オリジナルソングくれるってどう?
それはちょっと考えちゃうよ。
勉強材料として使わせてもらう。
資料としてね。
今すごい顔してたよ。途中で。
絶対いらないって顔してたよ。
めっちゃ書きやすいボールペン。
全然それで嬉しいんだけど、どうしよう。
難しくない?決めるの。
こっちから目線かも。いらないかも。
いらないの?面白いよ。
何回もやらないからさ。
そろそろ決めてほしいんだけどな。
どうしよう。何でもいいんだよな。
何でもいいよみんな。
どうしよう。こっちから目線かもらってみようかな。
あやちゃんの好きなところ100個書いて送る。
いいよ。
別に書いていいよ。
書いていいよ。
逆に何もいらないのでは?って書かれ始めてるよ。
こっちから目線かは唯一ね。
唯一って思ったけど、その面白い気味。
面白い。
面白いなと。
あやちゃんもこっちから目線か。
送ってくれた人にメッセージをお願いします。
今こっちから目線か興味ないけど、一緒に読んでこっちから目線かを一緒に好きになろう
と思う。ありがとう。
うちらこういうコメント苦手すぎる。
分かる分かる分かる。
こういうのなんかで照れちゃうんだよね。
最後はひめですね。
何?
えー何?
ひめはチョコをあげても嬉しい。
美味しいチョコだったらめっちゃ嬉しい。
一番ハードル高いんだよ。
めっちゃ美味しい。
一番ハードル高いのよ。
未来の美味しいが何かが分からないから。
気づいてる人いますよ。この企画さては大喜利。その通りです。
当たり。
当たりです。
これは現実的なものよりもちょっと、何ですか?
飛び抜けてていいんですよ。
飛び抜けたやつがいいです。
なのでね、みなさんひめに差し上げてください。
それではお願いします。
吉田ゴール!
せーの!
ゴール!
自信。
うちら撮影の時よくやるもんね。
ゴール!
うちの小林の決めポーズは吉田ゴールなので、使わせていただいております。
ゴールさんもぜひ書いてください。
みれちゃんに今あげるものを書いてます。
ゴールさん書いてー。
ホワイトデーのプレゼントを書いてます。
モルク用ステージも欲しい。夜にモルクってできないの。
夜にできるところの公園のリスト。
マルチビタビー1年分。
いいじゃん。公園できない。
でもそれ自分で買える?
木の端くれ。
いらない。
カカオの種。
育ててチョコレートにしてくれる全ての家庭をくれるならいいですよ。
おねだり上手。
確かに。
ミューズ1ヶ月分。
ミューズ今は大丈夫。いらない。
ディズニー貸し切ります。
それいい。
知ってる?ディズニーのさ。
話が違うから。
違う。
巻いて。巻いて。
おしゃちょーさんが教えてる。
中本のスタジアム。
一番欲しい。
決めた。
決めたの?
安に家族を譲りたい。
中本のスタジアム。
中本のスタジアムってポイント貯まるのに300ポイント以上貯めなきゃいけなくて。
結構大変なの。
私はあとちょっとで中本のロンTをゲットするんです。
それもすごいね。
スタジアムはハードルが高すぎて。
是非くれるんだったらすぐにでも欲しいです。
ありがとうございます。
いっぱい中本食べようね。
エンディングなの?早くない?
早く早く。
皆さんプレゼントたくさん書いてくれてありがとうございました。
以上、愉快でフフフなホワイトデーでした。
ゴーさんなんだったんだろう?
ゴーさん結局コメント。
分かんなかったね。
ということで、エビ中の愉快でフフフなショールーム第55回あっという間にエンディン
グです。
ここでエビ中からたくさんの告知があります。
皆さんへのホワイトデーです。
まずは14枚目のシングル。
4年ぶりに出ますね。
今日どう?っていうのが5月3日にリリースされます。
こちらは初回版、通常版、そしてファンクラブ限定版がメンバーソロジャケットになりま
して、12形態ございます。
いっぱいあるね。
フリーライブが発表されたりとか、
盛りだくさん5月までの期間にたくさん色んなこと予定されておりますので、お楽しみに
。
そして、私立エビ市中学スプリングツアー2023 100%エビズム春ツアーです。
一般販売が今週の土曜日、3月18日の10時から始まります。
こちらのツアーは4月15日から4月16日まで。
頑張ります!
約3ヶ月間全国各地回らせていただきますので、お近くの会場ぜひ遊びに来てください。
声出しも可能なので、状況によって変更あると思うんですけど、今のところOKなので、
ぜひお楽しみに。
そして、瀬戸内アイドルフェスティバルが2023年の3月26日、来週、再来週くらい
にありまして、
こちらは2ステージございます。
セットリストもいい感じに仕上がっておりますので、ぜひ皆さん会場に遊びに来て一緒に
踊ってください。よろしくお願いします。
そして、ライブブルーレイが発売になります。
柏木日向卒業式&ニュースタイル大学芸会のライブブルーレイが日向の誕生日3月29日
に発売になります。
こちらもすごい大ボリュームで、9人のエビ中、そして10人のエビ中がぎゅっと凝縮さ
れておりますので、
皆さんライブに来た方も、そうでない方も見ていただけると嬉しいです。よろしくお願い
します。
そして、もろもろございますね。もろもろございますが、ミレイちゃんは余談なんですけ
ど、
明日放送になります。これ余談なんですけど、朝日放送でございます。
そして、U-KNOWは超無敵クラスが3月19日にありまして、その次の日にはソロコ
ンもありまして、配信もございます。
是非チケットを手に入れられなかったよって方は見てやってください。
そして、3月21日にはTVK開局50周年イベントの大歓迎デビューがございます。
お世話になったカムネが卒業となりますので、見届けてくださると嬉しいです。
からの、昨日発表になりましたが、写真集出ます。
沖縄の写真集です。エビツアーにイン。
沖縄シーサーのクレー楽しいさが4月3日に発売になります。
楽しいさ。楽しいさでございました。
はい、ということでですね。
是非、春からのエビチュウちゃんも注目してくださると嬉しいです。
本当に告知がいっぱいで。
ありがたいことですが。
盛りだくさん。
注目していてください。
最終ランキング発表しますか?
最終ランキングはこちらになりましたが。
5位、シャケルフォードさん。ありがとうございます。
4位、リク…
桃エビ。
桃エビ。変わったね今。
5位、リクさん。おめでとうございます。
4位、桃エビ原市隊員さん。ありがとうございます。
3位、大部屋さん。ありがとうございます。
2位、GOさん。ありがとうございます。
1位がゼロロさん。ゼロロセブンさん。ありがとうございます。
はい、というわけで次回の愉快でふくふくなショールームは
4月5日19時となります。
4月5日の19時になります。ありがとうございます。
告知すぎて日々がぐったり。
ありがとうね。
いえいえいえいえでございますので。
じゃあその次の月にタコパンをしたいと思います。
皆さんお楽しみに。
お願いします。
この配信はこの後行われる反省会の模様も
あ、なし。
なし。反省会なし。
喋りすぎたんだ。
喋りすぎちゃった。
足りない時間が足りない。
尺が足りない。
尺が足りないからまた是非このメンバーでやらせていただければと思います。
今日は楽しい時間ありがとうございました。
それでは以上私たち
CJB主役でした。
バイバーイ。
ご視聴ありがとうございました。